{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww20460\viewh12860\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 0.- Historia estrategia crhistian\
\
\
1.- Solo con la carta de oferta laboral full time como project manager podemos postular                         \
\
\'a02.- usted nos va ayudar a redactar esa carta para q cumpla con los requerimientos                         \
Q exige la nominacion provincial                         \
\
3.- salida del.pais afecta a la antiguedad                         \
      \
\
\'a04.- se necesita trabajar los 9.meses en el mismo empleador                         \
\
\
\'a05.- 5 personas incluyendote, sirve?                         \
\
\
6.- los meses como dishwasher no cuentan?                         \
\
\
5.- q pasa si es rechazada la solicitud , significa q debemos comenzar todo el proceso de nuevo o ver otro tipo de aplicacion se puede empezar altiro                         \
\
\
7.- podemos aplicar paralelamente o solo uno debe aplicar por la.familia                         \
\
\
\'a09.- sirve la carta emitida hoy para trabajo full time en enero?                         \
\
\
10. La nominacion provincial es con puntos igual q la express entry                         \
\
\
11 podemos aplicar hoy sin pruebas de ingles                         \
                 \
\
12.- cuanto tiempo tarda el tramite, que sucede si aun no tenemos respuesta el 17 de agosto 2017?                         \
\
\
13.- suma puntaje que jorge haya estudiado un diplomado canadiense?                         \
\
\
14. - respecto a la experiencia de proyect manager en la contruccion no tenfo q pasa con la oferta sin embargo me estan enrrenando hoy                         \
\
\
15. Son necesarias fotos en la construcci\'f3n  para juntar antecedentes como mefios de vericacion                         \
\
\
16.----- por mejorar la Pregunta-----> Estoy en diploma y el proximo ano me toca hacer mi coop, la visa q tengo es abierta los procesos para obtener mi diploma en el collegue no se cruzan con los documentos de la oferta y mi aplicacion a la residencia\
\
\
\
17.- mi empleador tiene un movimiento de 15.000 quincinal , es suficiente, cuales son los requisitos que debe cumplir el empleador?\
\
\
18 .- Administrator de Contrato , project manager\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 19.- cuanto salen sus servicios 50 al principio 50 al final \
\
\
\
20 .- que sucede si en el celpip no tenemos buen rendimiento                   \
}